Bonjour {{username}},

Vous recevez ce message parce qu'une réinitialisation du mot de passe de votre compte utilisateur a été demandée sur Zeste de Savoir.

ATTENTION
Si vous n'avez pas demandé une réinitialisation du mot de passe, IGNOREZ et EFFACEZ ce courriel immédiatement ! Continuez uniquement si vous souhaitez que votre mot de passe soit réinitialisé !

Instructions d'activation ci-dessous
Cliquez ou recopiez simplement le lien et complétez le reste du formulaire : http://zestedesavoir.com{{url}}.


Cordialement,

L'équipe ZesteDeSavoir